SeriesGuide: менеджер сериалов

Следите за вашими любимыми сериалами и фильмами.

С SeriesGuide вы можете находить сериалы и фильмы для просмотра, отслеживать просмотренные серии и фильмы, получать уведомления о предстоящих сериях, создавать резервные копии и синхронизировать их между всеми устройствами.

<b>Исследуйте.</b> Находите сериали с новыми сериями, которые популярны или похожи на те, которые вы смотрите. Изучайте фильмы, которые идут сейчас в кинотеатре, выпущены в цифровой форме или на носителях.

<b>Резервное копирование и синхронизация.</b> Войдите в SeriesGuide Cloud для резервного копирования и синхронизации сериалов, списков и фильмов.

<b>Интеграция с Trakt.</b> Подключите свою учётную запись Trakt для доступа к списку просмотров и колекции, зарегистрируйтесь, оцениваете и комментируйте. Синхронизируйте просмотренные серии и фильмы между программами и медиа центрами, которые поддерживаются Trakt.

<b>Расширения.</b> Добавьте кнопку расширения, предоставленную сторонним приложением, или создайте свою собственную.

<b>Оформите подписку, чтобы разблокировать все функции и поддержать SeriesGuide!</b>
Вы получите больший перечень параметров виджетов, уведомления о новых сериях и многое другое. Также с помощью подписки вы поддерживаете дальнейшие исправления и появление новых функций.

Примечание: Вы не можете смотреть эпизоды или фильмы. Для эпизодов указывается только дата выпуска оригинальной сети.

SeriesGuide x ключ разблокировки

Откройте постоянный доступ ко всем функциям SeriesGuide. Требуется установить как SeriesGuide, так и этот ключ.

Полный доступ
Разблокировать все функции, включая резервное облачное копирование.

Поддержать проект
Поддержать разработку будущих обновлений. Включает полный доступ.

Спонсировать проект
Большой вклад в обеспечение будущих обновлений. Включает полный доступ.
