Следите за вашими любимыми сериалами и фильмами.

SeriesGuide — это бесплатное приложение для поиска сериалов и фильмов, отслеживания просмотренных вами эпизодов и фильмов и получения уведомления о предстоящих эпизодах.

<b>Находите сериалы и фильмы</b>: узнайте, что доступно в ваших потоковых сервисах: новое, популярное или похожее на то, что вы смотрите.

<b>Помогает выбрать, что и где смотреть</b>: узнайте, что смотреть дальше, а также найдите, где сериал или фильм можно посмотреть или купить.

<b>Отмечайте и отслеживайте</b>: ведите учет просмотренных эпизодов и фильмов, наблюдайте за своим прогрессом. Будьте в курсе новых серий.

<b>Резервное копирование и синхронизация</b>: получайте доступ к своим сериалам, спискам и фильмам на нескольких устройствах с помощью SeriesGuide Cloud.

<b>Подключитесь к Trakt</b>: синхронизируйте просмотренные и собранные эпизоды и фильмы, получите доступ к своей истории и узнайте, что смотрят другие. Публикуйте оценки и комментарии.

<b>Учетная запись не требуется</b>: при желании вы можете создать резервную копию и восстановить свою библиотеку, используя только файлы JSON.

<b>Открытый исходный код и независимость</b>: SeriesGuide поддерживается подписчиками, а не рекламодателями или инвесторами.

Для получения помощи, вопросов или дополнительной информации посетите https://www.seriesgui.de/help

Чтобы просмотреть исходный код, посетите https://github.com/UweTrottmann/SeriesGuide

Полный доступ
Разблокировать все функции, включая резервное облачное копирование.

Поддержать проект
Поддержать разработку будущих обновлений. Включает полный доступ.

Спонсировать проект
Большой вклад в обеспечение будущих обновлений. Включает полный доступ.
