Пратите омиљене ТВ емисије и филмове.

SeriesGuide је бесплатна апликација за откривање ТВ емисија и филмова, праћење епизода и филмова које сте гледали и добијање обавештења о предстојећим епизодама.

<b>Откријте ТВ емисије и филмове</b>: сазнајте шта је доступно на вашим сервисима за стриминг, ново, популарно или слично ономе што гледате.

<b>Помаже шта и где гледати</b>: погледајте шта да гледате следеће и пронађите где је ТВ емисија или филм доступна за стримовање или куповину.

<b>Означите и пратите</b>: водите евиденцију о гледаним епизодама и филмовима, видите свој напредак. Будите свесни нових епизода.

<b>Направите резервну копију и синхронизујте</b>: приступите својим ТВ емисијама, листама и филмовима на више уређаја користећи SeriesGuide Cloud.

<b>Повежите се са Trakt</b>: синхронизујте своје гледане и прикупљене епизоде и филмове, приступите својој историји и видите шта други гледају. Објавите оцене и коментаре.

<b>Није потребан налог</b>: ако желите, можете направити резервну копију и вратити своју библиотеку само помоћу JSON датотека.

<b>Отворен извор и независан</b>: SeriesGuide подржавају њени претплатници, а не оглашивачи или инвеститори.

За помоћ, питања или више информација посетите https://www.seriesgui.de/help

Да проверите изворни кôд, посетите https://github.com/UweTrottmann/SeriesGuide

Пун приступ
Откључајте све функције, укључујући архивирање у облаку.

Подршка
Подржите развој будућих ажурирања. Укључује „Пун приступ“.

Спонсор
Велики допринос обезбеђивању будућих ажурирања. Укључује „Пун приступ“.
