SeriesGuide: διαχείριση σειρών

Ακολουθήστε τις αγαπημένες σας τηλεοπτικές σειρές και ταινίες.

Με το SeriesGuide μπορείτε να βρείτε σειρές και ταινίες για να δείτε, να παρακολουθείτε ποια επεισόδια και ταινίες έχετε δει, να λαμβάνετε ειδοποιήσεις για επερχόμενα επεισόδια, καθώς και να κάνετε λήψη αντιγράφων ασφαλείας και συγχρονισμό σε πολλαπλές συσκευές.

<b>Εξερεύνηση.</b> Βρείτε σειρές με νέα επεισόδια, που είναι δημοφιλείς ή παρόμοιες με αυτές που παρακολουθείτε. Εξερευνήστε τις ταινίες που παίζονται στους κινηματογράφους, που κυκλοφορούν ψηφιακά ή σε δίσκους.

<b>Αντίγραφα ασφαλείας και συγχρονισμός.</b>Συνδεθείτε στο SeriesGuide Cloud για λήψη αντιγράφων ασφαλείας και συγχρονισμό των σειρών, των λιστών και των ταινιών σας.

<b>Ενσωμάτωση με το Trakt.</b> Συνδέστε το λογαριασμό Trakt σας για πρόσβαση στη λίστα παρακολούθησης και στις συλλογές σας, ενημέρωση κατάστασης, αξιολογήσεις και σχόλια. Συγχρονίστε τα επεισόδια και τις ταινίες που έχετε δει μεταξύ εφαρμογών και κέντρων πολυμέσων που υποστηρίζονται από το Trakt.

<b>Επεκτάσεις.</b> Προσθέστε ένα κουμπί επέκτασης από μια τρίτη εφαρμογή ή αναπτύξτε τη δική σας.

<b>Αγοράστε μια συνδρομή για να ξεκλειδώσετε όλες τις δυνατότητες και να υποστηρίξετε το SeriesGuide!</b> Θα αποκτήσετε περισσότερες επιλογές για widget, ειδοποιήσεις για νέα επεισόδια και άλλα. Υποστηρίζετε, επιπλέον, συνεχείς διορθώσεις και νέες δυνατότητες.

ΣΗΜΕΙΩΣΗ: Δεν μπορείτε να δείτε επεισόδια ή ταινίες. Για τα επεισόδια, εμφανίζεται μόνο η ημερομηνία κυκλοφορίας από το αρχικό δίκτυο.

Κλειδί SeriesGuide X

Ξεκλειδώσετε μόνιμη πρόσβαση σε όλες τις δυνατότητες του SeriesGuide. Απαιτείται η εγκατάσταση τόσο του SeriesGuide όσο και αυτού του κλειδιού.

Συνδρομή πλήρους πρόσβασης
Ξεκλειδώστε όλες τις δυνατότητες, μαζί με τα αντίγραφα ασφαλείας στο Cloud.

Υποστηρικτική συνδρομή
Υποστηρίξτε την ανάπτυξη μελλοντικών ενημερώσεων. Περιλαμβάνει τη συνδρομή πλήρους πρόσβασης.

Συνδρομή χορηγού
Μεγάλη συνεισφορά για διαβεβαίωση μελλοντικών ενημερώσεων. Περιλαμβάνει τη συνδρομή πλήρους πρόσβασης.
