Ακολουθήστε τις αγαπημένες σας τηλεοπτικές σειρές και ταινίες.

Το SeriesGuide είναι μια δωρεάν εφαρμογή που σας επιτρέπει να ανακαλύψετε τηλεοπτικές σειρές και ταινίες, να καταγράψετε τα επεισόδια και τις ταινίες που έχετε παρακολουθήσει, καθώς και να λαμβάνετε ειδοποιήσεις για επερχόμενα επεισόδια.

<b>Ανακάλυψη τηλεοπτικών σειρών και ταινιών</b>: μάθετε ποιες είναι διαθέσιμες στις υπηρεσίες streaming σας και βρείτε νέες, δημοφιλείς ή παρόμοιες με αυτές που παρακολουθείτε.

<b>Βοήθεια με το τι θα δείτε και πού θα το βρείτε</b>: δείτε τι θα παρακολουθήσετε στη συνέχεια και μάθετε σε ποια πλατφόρμα streaming ή αγορών είναι διαθέσιμη μια τηλεοπτική σειρά ή ταίνια.

<b>Έλεγχος και καταγραφή</b>: διατηρήστε ένα αρχείο με τα επεισόδια και τις ταινίες που έχετε παρακολουθήσει και δείτε την πρόοδό σας. Ενημερωθείτε για νέα επεισόδια.

<b>Αντίγραφα ασφαλείας και συγχρονισμός</b>: αποκτήστε πρόσβαση στις τηλεοπτικές εκπομπές, τις λίστες και τις ταινίες σας από πολλαπλές συσκευές μέσω του SeriesGuide Cloud.

<b>Σύνδεση στο Trakt</b>: συγχρονίστε τα επεισόδια και τις ταινίες που έχετε παρακολουθήσει και συλλέξει, αποκτήστε πρόσβαση στο ιστορικό σας και δείτε τι παρακολουθούν οι άλλοι. Δημοσιεύστε αξιολογήσεις και σχόλια.

<b>Δεν απαιτείται λογαριασμός</b>: αν θέλετε, μπορείτε να δημιουργήσετε και να ανακτήσετε αντίγραφα ασφαλείας της βιβλιοθήκης σας μόνο με χρήση αρχείων JSON.

<b>Ανοικτού κώδικα και ανεξάρτητο</b>: το SeriesGuide υποστηρίζεται από τους συνδρομητές του, όχι από διαφημιστές ή επενδυτές.

Για βοήθεια, απορίες ή περισσότερες πληροφορίες, επισκεφτείτε το https://www.seriesgui.de/help

Για να δείτε τον πηγαίο κώδικα, επισκεφτείτε το https://github.com/UweTrottmann/SeriesGuide

Συνδρομή πλήρους πρόσβασης
Ξεκλειδώστε όλες τις δυνατότητες, μαζί με τα αντίγραφα ασφαλείας στο Cloud.

Υποστηρικτική συνδρομή
Υποστηρίξτε την ανάπτυξη μελλοντικών ενημερώσεων. Περιλαμβάνει τη συνδρομή πλήρους πρόσβασης.

Συνδρομή χορηγού
Μεγάλη συνεισφορά για διαβεβαίωση μελλοντικών ενημερώσεων. Περιλαμβάνει τη συνδρομή πλήρους πρόσβασης.
