SeriesGuide: Вашите сериали

Следете Вашите любими сериали и филми.

Със SeriesGuide можете да откривате сериали и филми за гледане, да следите кои епизоди и филми сте гледали, да получавате известия за предстоящи епизоди, както и да синхронизирате приложението между различните си устройства.

<b>Открийте.</b> Можете да търсите сериали с нови епизоди, кои сериали са популярни или са подобни на тези, които гледате в момента. Можете да разгледате кои филми се излъчват по кината в момента, или са налични в стрийминг платформите или на диск.

<b>Бекъп и синхронизация.</b> Влезте в SeriesGuide Cloud за да синхронизирате своите сериали, списъци и филми.

<b>Интеграция с Trakt.</b> Свържете приложението със своя Trakt акаунт за достъп до вашия списък със сериали, колекцията си, да отбелязвате какво гледате или да оценявате и коментирате. Можете да синхронизирате гледаните епизоди и филми между различни приложения, поддържащи Trakt.

<b>Разширения.</b> Можете да добавите бутон към външно приложение или да създадете свое собствено.

<b>Абонирайте се, за да получите достъп до всички функции и поддръжка за SeriesGuide!</b> Ще получите допълнителни екстри в списъците, нотификациите за нови епизоди и други. Също така е включена поддръжка (корекции, поправки, ъпдейти и нови опции).

ЗАБЕЛЕЖКА: Не позволява гледане на епизоди и филми. Датата на излъчване на епизодите е за излъчването по оригиналния канал.

Ключ за SeriesGuide X

Вземи постоянен достъп до X функциите на SeriesGuide. Изисква инсталация на SeriesGuide и ключа за активация.

Пълен достъп
Достъп до всички функции, включително бекъп в облака.

Поддръжник
Подкрепете ни, за да развиваме приложението. Включва Пълен достъп.

Спонсор
Подкрепете ни още повече, за да развиваме приложението. Включва Пълен достъп.
