Впорядкуйте перегляд ваших улюблених серіалів та фільмів.

SeriesGuide – це безплатний додаток для пошуку серіалів та фільмів, відстеження переглянутих епізодів та фільмів, а також отримання сповіщень про майбутні епізоди.

<b>Відкривайте серіали та фільми</b>: дізнавайтеся, що нового, популярного або схожого на те, що ви дивитеся.

<b>Допомагає з тим, що й де дивитися</b>: дивіться, де переглядати обраний фільм чи серіал, а також як їх знайти.

<b>Відмічайте та відстежуйте</b>: ведіть облік переглянутих епізодів та фільмів, бачте свій прогрес. Дізнавайтесь про появу нових серій.

<b>Резервне копіювання та синхронізація</b>: доступ до списків обраних серіалів і фільмів на кількох пристроях за допомогою синхронізації з хмарним сховищем SeriesGuide Cloud.

<b>Підключайтеся до Trakt</b>: синхронізуйте переглянуті та зібрані серії та фільми, отримуйте доступ до своєї історії та дивіться, що дивляться інші. Публікуйте оцінки та коментарі.

<b>Обліковий запис не потрібен</b>: за бажанням ви можете створювати резервні копії та відновлювати бібліотеку, використовуючи лише JSON-файли.

<b>Незалежне ПЗ із відкритим кодом</b>: SeriesGuide підтримується підписниками, а не рекламодавцями чи інвесторами.

Аби отримати допомогу, ознайомитися із довідкою чи дізнатися більше подробиць – відвідайте https://www.seriesgui.de/help

Ознайомтеся із відкритим кодом ПЗ тут: https://github.com/UweTrottmann/SeriesGuide

Підписка з повним функціоналом
Розблокуйте всі функції, включаючи можливість створювати резервні копії у хмарі.

Підписка прихильника
Так ви підтримуватимете розробку майбутніх функцій. Включає доступ до усіх функцій.

Підтримка спонсора
Значний внесок у те, що майбутні оновлення будуть. Включає доступ до усіх функцій.
