SeriesGuide: серіали та кіно

Впорядкуйте перегляд ваших улюблених серіалів та фільмів.

Із SeriesGuide ви можете знаходити серіали та фільми, щоб дивитися, відстежувати переглянуті серії та фільми, отримувати сповіщення про майбутні серії і робити резервні копії цієї інформації на всіх пристроях.

<b>Досліджуйте.</b> Знаходьте серіали з новими епізодами, які популярні або подібні до тих, які ви дивитесь. Досліджуйте фільми, що вийшли у прокат (у кінотеатрах, стрімінгових сервісах, на дисках).

<b>Резервне копіювання і синхронізація.</b> Увійдіть у SeriesGuide Cloud для резервного копіювання і синхронізації серіалів, списків та фільмів.

<b>Інтеграція з Trakt.</b> Підключіть свій обліковий запис Trakt для доступу до списку перегляду та колекції, зареєструйтеся, поставте рейтинг і залиште коментар. Синхронізуйте переглянуті серіали та фільми між програмами та медіа центрами, які підтримуються Trakt.

<b>Розширення.</b> Додайте кнопку розширення, надану стороннім додатком, або створіть власну.

<b>Отримайте підписку на розблокування всіх функцій і підтримки SeriesGuide!</b> Ви отримаєте більший перелік параметрів віджетів, сповіщення про нові серії та інше. Ви також підтримуєте продовження виправлень та нові функції.

Увага: Ви не можете дивитись серіали або фільми. Для серій вказана лише дата релізу в оригінальній мережі.

Ключ розблокування SeriesGuide X

Розблокуйте всі можливості SeriesGuide. Для цього потрібні SeriesGuide та ключ розблокування.

Підписка на всі підрозділи
Розблокувати всі функції, включаючи резервну копію в хмарі.

Підтримка постачальника
Підтримати розробку майбутніх оновлень. Включає доступ до всього.

Підтримка спонсора
Великий внесок у забезпечення майбутніх оновлень. Включає доступ до всього.
